كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo
omoi لا tsutaekata مو
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima boku-ra wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omo'u yori tsuyoku ikite
tokubetsu na ai motomete'ru
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mō nido إلى mayowanai yō ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo
omoi لا tsutaekata مو
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima boku-ra wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omo'u yori tsuyoku ikite
tokubetsu na ai motomete'ru
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mō nido إلى mayowanai yō ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
لا يمكننا أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلب حقيقي لعينيك الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض ...
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
كنت تتحرك بالفعل إلى الأمام ...
تمسك بي ...
لهذه هي حياتي السرية
لا يمكننا أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلب حقيقي لعينيك الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض ...
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
كنت تتحرك بالفعل إلى الأمام ...
تمسك بي ...
لهذه هي حياتي السرية
تماما كما يتدفق الماء دون شكل والرياح تهب دون شكل ،
لا توجد حالة يمكن أن تمنعك من إغواء الحقيقة!
مشاعر الناس هي مفتاح حل هذه الحالة.
أريد أن أعرف كيف يشعر ران حقا!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
البقعة الخلفية في الظلام
(الجزء الثاني)
لم يتبق للرجل العجوز سوى 6 أشهر ليعيش!
حسنًا ، هذا ما كان يعتقد أنه كان يسمعه.
لكنه قيل له في الواقع أن يبتعد عن الكحول لمدة 6 أشهر.
دعانا الطبيب يوشيتيرو أرايد سان للبقاء لتناول العشاء في منزله.
ولكن بعد انقطاع قصير ، تم العثور على يوشيرتو سان ميتا في حوض الاستحمام!
طبيب ومدرب رياضي؟
إذا كنت لا تصدقني ، اسأل ران سان.
الفريق الذي أدرسه هو في مدرسة تيتان الثانوية ، نفس المدرسة التي تذهب إليها.
T- ثم ...
ركض خرج لممارسة الكاراتيه كل مساء لرؤية هذا الرجل ؟ !
أرى.
هل هذا صحيح ، ران كون؟
نعم. يمكنك التحقق من المدرسة الثانوية أيضًا.
هل يمكنني الذهاب؟ لدي حرق لعلاجه.
نعم...
أوه ، وعليك أن تأتي إلى العيادة أيضًا يا جدتي.
لا فائدة من إخفائه!
لقد لاحظت أنك كنت تعرج الآن ، مثل خطأ ما في قدمك.
قدم؟
W- ماذا حدث لقدمك؟
بينما كنت أنزل إلى الطابق السفلي في الظلام ، صعدت على شيء غريب.
هل يمكنني الذهاب لمساعدته في معاملة الجميع؟
بالتأكيد ، تفضل.
مفتش!
حصلت على عقد من الشخص الذي Yōko-san كان يتحدث إلى على الهاتف عندما خرجت الأضواء.
أوه ، و ...؟
قالت إن الوقت الذي استغرقته منذ أن أخبرها يوكو سان أن الأضواء خرجت
إلى الوقت الذي أبلغت فيه أن الأضواء استمرت حوالي دقيقة.
أود أن أحصل على Yōko-san لإعطاء جانبها من القصة لضمان تطابقها.
هل هذا مقبول؟
نعم.
هل يمكنني المساعدة في معاملة الجميع أولاً ، رغم ذلك؟
أم ...
إذا كنت لا تمانع ، يمكنني مساعدة الطبيب بدلاً من ذلك.
أنا جيد جدًا في أشياء من هذا القبيل.
حسنًا ، يمكنك تولي الأمر من أجلي.
قصتها تتطابق.
المرة الوحيدة التي لم يتحدثوا فيها
كانت الثواني الست أو السبع التي أخذتها للرد على المكالمة في انتظار.
لذلك كان Yōko-san على الهاتف في جميع أنحاء التعتيم.
نعم.
بالطبع كنت!
قل هل لديك خطة أرضية لهذا المنزل؟
نعم. سوف احصل عليه.
هذا هو الحمام الذي مات فيه زوجك.
إذن يجب أن نكون هنا ، أليس كذلك؟ هذا هو المطبخ.
نعم.
أين قاطع الدائرة؟
تذهب يسارًا من المطبخ وتتحول إلى اليسار مرتين ، ثم مرة واحدة ...
إنه هنا.
غادر هيكارو سان ، الخادمة ، المطبخ للتحقق من الكسارة
حول الوقت الذي أخبرت فيه Masae-san عن التعتيم ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم من الغريب أنك كنت بدون ضوء لمدة دقيقة كاملة.
يبدو أنه سيستغرق أقل من 30 ثانية للوصول إلى الكسارة من هنا.
بدأ Hikaru-san للتو العمل هنا. لم تكن معتادًا على المنزل بعد.
ولكن عندما رأى ربيب الخاص بك أن هيكارو سان قد أحرق ذراعها ،
ألم يقل شيئًا مثل "ما زلت تتحمل كل شيء"؟
أوه ، توموكي سان رعاية هيكارو سان خلال تدريبه السريري في مدرسة توهتو الطبية.
كاد تذييلها ينفجر لأنها تجاهلت الألم لفترة طويلة.
هل هذه هي الطريقة التي انتهى بها المطاف هيكارو سان هنا؟
نعم.
مع استمرار حماتي منذ سنوات ، لا يمكنني الاعتناء بهذه الأسرة بمفردي ،
لذلك وظفتها كخادمة حية.
إنه محرج حقًا. اعتنت شياكي بالمنزل كله بنفسها ...
شياكي؟
أوه ، والدة توموكي سان الراحلة ...
ماتت قبل أربع سنوات من حادث سيارة ، أليس كذلك؟
يبدو أنها كانت تقود في حالة سكر.
ما زلت لا أصدق ذلك - كانت دائمًا شارب خفيف ، لأنها كانت تعلم أنها لا تستطيع تحمل الكحول.
بالمناسبة ، أين غرفة حماتك؟
إنه في الطابق العلوي.
أنت تأخذ الدرج إلى يسار المطبخ.
إنها أول غرفة كبيرة.
شخص عجوز مثلها تعيش في الطابق العلوي؟
نعم. تحب منظر الحديقة من تلك الغرفة.
أعطيت هيكارو سان الغرفة المجاورة ، حتى تتمكن من المساعدة إذا حدث أي شيء.
مفتش ، يجب أن يكون القاتل قد حاول استدعاء Yōko-san كإلهاء.
بينما أجابت على المكالمة تنتظر ، انزلق القاتل عبر المطبخ ،
دخلت الحمام ، ووضعت الحبل في الحوض.
لا تكن غبيا. كيف ستخرج؟
أوه ، صحيح.
عن ماذا تهمس؟
أوه ، لا شيء.
يا!
لماذا لا يكون لديك الجميع يفعلون ما كانوا يفعلونه خلال التعتيم؟
كما تعلم ، هذه ليست فكرة سيئة. بينما ذكرياتهم لا تزال جديدة...
سأذهب للحصول عليها!
أنت جيد مع الضمادات.
شكرًا!
كنت أعرف صبيا كان يصاب طوال الوقت ، لذلك يجب أن أكون خبيرا.
لكن هذا كان منذ وقت طويل.
يا!
الجيز. لا ينبغي أن تصاب الممرضة.
لكنها ليست خطيرة. يمكننا فقط غسله ووضع الجص.
أم ...
اه ...
ما الأمر ، كونان كون؟
إيه ، المفتش يدعو الجميع.
فهمتك. سنكون هناك.
هيكارو سان!
نعم؟
هل يمكن أن تسلمني جص من تلك الخزانة؟
تمام!
سخيف لي ...
ما الذي أفكر فيه في وقت كهذا؟
دعونا نرى ...
يجب أن يكون الكسارة في نهاية هذا الرواق ، إلى اليمين.
آها!
ها هو!
مرحبًا ، كونان كون ...
كن حذرا! هذا هو المكان الذي أسقطت فيه هيكارو سان المزهرية!
ساعدتها في التقاط القطع. شعرت بالأسف الشديد لها.
أصبح Yoshiteru-sensei غاضبًا حقًا. حتى أنه هددها بإطلاق النار عليها!
انتظر دقيقة. هذا يمكن أن يعني ...
حسنًا ، هل أنتم جميعًا جاهزون؟ لنبدأ!
روجر. نحن جاهزون على الدرج!
أنا في مكانه ، أمام الكسارة!
حسنًا ، تاكاجي! اقتل الكسارة!
نعم سيدي!
هيكارو سان ، هل يمكنك الذهاب إلى الكسارة؟
نعم!
34 ثانية.
كما اعتقدت ، استغرق الأمر أقل من دقيقة.
مفتش ، انظر.
إذا عبرت هذه الحديقة ،
يمكنك الوصول إلى الحمام دون التسلل الماضي يوكو سان على الهاتف.
تعال ، أنت لا تقصد ...
نعم. كان هناك ما يكفي من الوقت لها للقيام بذلك.
H-Hey ، انتظر ...
هل ستقطعها ؟ !
ألم نخبرك؟
كل شخص في هذا المنزل كان لديه حجة قبل أن تخرج الأضواء!
فلماذا تستمر في التنصت علينا حول ما حدث خلال انقطاع التيار الكهربائي ؟ !
نحن بحاجة إلى ...
انتظر.
لقد تعرضنا لحادث فظيع ، وأنت تسلي أنفسكم بنظرياتك القبيحة!
اممم ...
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
لا لا ...
حجة...
واحد فقط من هؤلاء الأشخاص الأربعة لديه حجة قوية حقًا في وقت القتل.
من بين الثلاثة المتبقين ، واحد مريب جدا.
جزء من شيء ما!
هل هذه علامة الدم الحمراء؟
وما هذا الشيء الغريب الذي تمسك به؟
هل يمكن أن يكون هذا ...
كنت أعرف.
هكذا حدث ذلك!
مما يعني أنه لا يوجد سوى شخص واحد كان يمكن أن يكون القاتل!
عشر ثوان ، رحلة مستديرة.
لذلك أتيحت لها الفرصة.
ثم الشيء الذي كنا قلقين بشأنه ...
نعم. إنها ليست مشكلة حتى ...
مهلا! لا تخبرني ، لقد حان الوقت?
نعم. المصباح الكهربائي ذهب للتو في رأسي. أعرف الحقيقة وراء القضية.
إذا كان بإمكانك اصطحابي إلى الحمام ، فسأشرح كل شيء.
ظهري يؤلمني قليلاً ، لذلك سيساعد.
مرحبًا.
ماذا؟ يريد أن يستحم؟
موري سان قال ذلك؟
لقد تبللت في المطر ،
ويريد أن يرى ما إذا كان يمكنك حقًا الحصول على صدمة كهربائية باستخدام ماكينة الحلاقة هذه في الحمام.
أين المفتش والآخرين؟
قال المحققون إنهم يغادرون لهذا اليوم.
مستحيل! يا له من عار!
ماذا تقصد بذلك؟
لأن العم كوغورو قال أنه بمجرد خروجه من الحمام ،
سوف يضع عرض خصم للجميع!
هل قال موري سان ذلك حقًا؟
لقد اكتشف من هو القاتل!
القاتل؟ لكن ألم يمت زوجي في حادث؟
أوه ، أنا لا أعرف ...
لكنه قال إنه يريد الاستحمام وجمع أفكاره أولاً ، لذلك قد يكون بعض الوقت.
لقد مرت 20 دقيقة ...
موري سان يأخذ بعض الوقت.
لقد كان لدي ما يكفي من ذلك الرجل الشارب فرشاة الأسنان!
الآن ، الآن ...
يا...
أنت تعلم ...
أوه ، لا. تعتيم آخر؟
هيكارو سان. هل يمكنك الذهاب لإلقاء نظرة على الكسارة؟
نعم سيدتي!
لكن لماذا تعتيم آخر؟
تعال للتفكير في ذلك ، وقال ذلك الرجل انه كان يدير تجربة في الحمام.
لا تقل لي أبي ...
هاه؟
كان ذلك سريعًا. لقد عاد بالفعل.
لا ، كان ذلك سريعًا جدًا.
المحقق!
كما اعتقدت.
أنت القاتل ، أليس كذلك ...
يوكو أرايد سان؟
(يوكو) والصبي الصغير هربا...
لا تقل لي أن هذا كان فخًا
مفتش؟
أنا القاتل? عن ماذا تتحدث؟
لقد جئت للتو لأرى ما إذا كنت بخير!
سمعت أنك كنت تجرب الحلاقة في الحمام!
أردت أن تنظر بهذه الطريقة ،
لكن حقًا ، أردت قتلي لأنني اكتشفت الحقيقة ،
ثم تظاهر بأنني اكتشفت جسدي.
توقف عن الحديث هراء!
أنت تعلم أنني كنت أتحدث على الهاتف طوال انقطاع التيار الكهربائي!
حول هذا التعتيم.
لقد قمت بإنشاء نوع من الموقت يمكن أن يقصر التيار الكهربائي في هذا المنزل.
لقد استخدمت هذا البنلايت لشق طريقك إلى هنا في الظلام ،
ثم أسقط سلك تمديد الحلاقة في الحوض حيث كان زوجك يستحم.
بهذه الطريقة ، عندما يقوم شخص ما بإعادة ضبط الكسارة ، سيموت من صدمة كهربائية.
كما قلت ، كنت على الهاتف مع صديقي طوال الوقت كانت الأضواء خارج!
فكيف يمكنني المجيء إلى هنا؟
كان الأمر بسيطًا. أي شخص كان يمكن أن تفعل ذلك مع الهاتف اللاسلكي والهاتف المحمول!
على عكس الهاتف في المطبخ ، فإن الهاتف لاسلكي.
بالإضافة إلى ذلك ، يحتوي الهاتف الرئيسي على بطارية مدمجة قابلة لإعادة الشحن
هذا يجعلها قابلة للاستخدام حتى أثناء انقطاع التيار الكهربائي.
بمجرد مغادرة هيكارو سان المطبخ ،
قمت بتحويل أجهزة الاستقبال إلى سماعة لاسلكية وذهبت إلى الحمام.
لقد استخدمت سرعة هاتفك المحمول للاتصال بالمنزل.
التظاهر بأن لديك شخصًا ما في انتظار المكالمة ، أوقفت المحادثة للحظة ،
أمسك سلك التمديد ، الذي قمت بتوصيله مسبقًا ،
و تسلل إلى الحوض أثناء توجيه الضوء إلى زوجك.
ربما أخبرته أن يكون حريصًا على جعله يمسك بالسكك الحديدية.
ثم عدت إلى المطبخ ، وما زلت تتحدث على الهاتف ،
عاد إلى هاتف المطبخ ، وانتظر تشغيل الأضواء.
لهذا السبب عندما أعاد هيكارو سان إعادة ضبط الدائرة ، تعثرت مرة أخرى على الفور.
عندما عادت الأضواء في المرة الأولى ، زوجك ،
الذي كان يحمل السكك الحديدية ، تم صعوده بالكهرباء ، ومات على الفور.
لكن كان بإمكان أي شخص فعل ذلك يا موري سان ...
الصحيح.
كانت خطتك هي إنشاء alibi باستخدام الهاتف ،
وأيضًا إنشاء alibis للآخرين عن طريق منع الممر إلى الحمام.
لكن نشأت مشكلة.
لأن هيكارو سان استغرق 30 ثانية إضافية لإعادة تعيين الكسارة ،
لا يمكن إنشاء alibi لها.
هل تعلم لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
كان شاوانموشي.
خلال التعتيم ،
كسر هيكارو سان أحد أطباق تشاوانموشي في المطبخ.
أمسكت بها تحت ذراعها وصعدت إلى الطابق العلوي لإخفائها في غرفتها قبل الذهاب إلى إعادة تعيين الكسارة.
في وقت سابق ، هدد زوجك بإطلاق النار عليها إذا ارتكبت خطأ آخر.
ثم يحترق ذلك على ذراعها ...
هذا ما تسبب في حرقها والعلامة على قدم حماتك.
أثناء مغادرة غرفتها في الظلام ،
صعدت على شرد من الطبق المكسور الذي أسقطه هيكارو سان في الممر.
أضاف ديتور هيكارو سان 30 ثانية إضافية إلى رحلتها ،
وخلال ذلك الوقت ، كانت السيدة العجوز لا تزال في الطابق العلوي.
لم يكن بإمكان تومواكي سان مغادرة المطبخ ،
منذ ران كان يتسكع معه في جميع أنحاء التعتيم.
هل تفهم الآن يا يوكو سان؟
أنت الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يرتكب هذه الجريمة!
دعني أذهب يا مفتش! دعني أدخل الحمام!
هي حاليا قيد التحقيق!
قمت بتأطير لها ، وأنت تسميها تحقيقا ؟ !
لا تجعلني أضحك!
فتاة سخيفة.
هل اعتقدت أننا لن نلاحظ الطبق المفقود؟
إذا لم يفعل هيكارو سان أي شيء ، فلن تشك بي أبدًا.
لا. حتى لو لم تخفي الطبق ، ما زلت سأكتشف ذلك.
اليد التي حملت الهاتف فيها.
عندما غادر هيكارو سان المطبخ ، كنت تحمل الهاتف في يدك اليسرى.
لكنها كانت في يدك اليمنى عندما عادت الأضواء.
أعطتني فكرة أنك ربما تركت الهاتف في مرحلة ما.
ذهبت إلى الحمام مع هيكارو سان عندما اكتشفت الجسد
للتأكد من أنها لن تلمسها وتحصل على صدمة.
إذا لم يتوقف كونان عن تومواكي سان ، كنت ستمنعه أيضًا.
هذا صحيح.
أخبرني شياكي أن أعتني بـ Tomoaki-san.
هذا صحيح. قبل أربع سنوات ، في ليلة وفاة شياكي ، اتصلت بي وقالت ،
"اعتني بـ Tomoaki من أجلي وتأكد من أنه لا يبدو مثل زوجي".
في ذلك الوقت ، لم أكن أعرف ما تعنيه.
لكنني فهمت بعد أن تزوجته ووجدت يوميات شياكي.
تعلمت أن زوجي كان زير نساء يطاردون أي امرأة رآها.
كان السبب في أن شياكي بدأ يشرب!
قادها إلى وفاتها!
يا!
أود أن أنصحك بتحويل نفسك في أقرب وقت ممكن.
يا له من نوع منك.
لا. أنا لا أفعل هذا من أجلك.
أنا أفعل هذا من أجل هيكارو سان.
ليس لديك فكرة ، أليس كذلك؟
ربما كنت الشخص الذي أقام جريمة القتل.
ولكن هيكارو سان أثار ذلك عن طريق إعادة تعيين الكسارة.
مع العلم أنها قتلت رجلاً سيندبها مدى الحياة.
ثم السبب في أنك لم تخبر أي شخص أن التعتيم كان مزيفًا ...
نعم. لذلك هيكارو سان لن يكتشف ذلك.
لدي اقتراح.
أخبر الشرطة أنك قتلت زوجك بوضعه في حوض الاستحمام
بعد تخديره ووضع سلك كهربائي متصل بمؤقت في الحوض
لإعطائه صدمة كهربائية قاتلة ، ثم إزالة المؤقت أثناء انقطاع التيار الكهربائي.
في الأساس ، أخبرهم أن القتل حدث خلال التعتيم الأول.
بالطبع ، إذا اعترفت في المحكمة بأنني طلبت منك أن تقول هذا ،
ثم سوف يجعلني والمفتش في ورطة أيضا.
لا. سأفعل كما تقول.
لا أريد أن أفقد قلبي البشري.
آسف لإبقائك هنا متأخرًا جدًا.
أوه ، لا ...
أريدك أن تخبر والدك ...
هاه؟ أنا؟
مستحيل ...
لا يمكن أن يكون!
أخبره أنني تحدثت قريبًا جدًا هناك.
أنا على استعداد لمساعدته إذا كان بحاجة لي من أي وقت مضى.
ماذا كنت أفكر؟
أم ...
أعلم أنه من الغريب أن أسألك في وقت كهذا ، لكن إذا كان الأمر جيدًا معك ...
... هل يمكنني استعارة تلك السترة ذات الحياكة اليدوية التي ترتديها؟
S-سترة؟
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shite'ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darō
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki demo mada-mada mucha-shite
السحر الحر وازوكا نا يوكي
سحر مجاني atsumete sodachimashō
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shite'ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darō
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki demo mada-mada mucha-shite
السحر الحر وازوكا نا يوكي
سحر مجاني atsumete sodachimashō
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما سوف تجد بالتأكيد معجزة
السحر الحر ، إذا كان الحب لاتخاذ شكل ، سيكون الجولة مثل بيضة
سحر مجاني ، حتى الآن ، تحدث أول صرخة لك في هذه اليدين
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
السحر الحر ، قد لا يكون لديك الكثير من الشجاعة الآن
سحر مجاني ، لكنني سأجمعه وأرفعه
"مكتب قانون كيساكي
حسنًا ، هذا الجزء مثل هذا ، ثم هذا الجزء ...
أوه ، من أين حصلت على تلك السترة؟
اقترضته من صديق. أنا فقط أحب النمط!
هذا نمط آران. إنه صعب ، كما تعلم.
أوه ، هذا الجزء ليس صحيحًا تمامًا ...
هنا ، دعني أريك.
مهلا ، لا! أنا ذاهب إلى متماسكة هذا بنفسي!
غرامة. لكن لا تأتي تبكي لي إذا قمت بتزيينها!
إذا لم أتمكن من إدارتها ، أرني كيف أفعل ذلك بإبرة أخرى!
لقد قمت بالفعل بحياكة اثنين من البلوزات بالنسبة لك!
يبدو أنك ستكون أفضل من إعطاء صندوق من الكعك بدلاً من سترة.
حسنا.
لقد كان يعمل بجد مؤخرًا ...
يبدو أنك غيور.
اه ، الآن كيف ذهب هذا قليلا...
أوه ، تلك البلوزات التي أحببتها في الطريق. هل يمكنك التخلص منهم من أجلي؟
لا مشكلة!
بعد بضعة أيام
مهلا ، هل حصلت عليه؟
بلى. أرسلها لي الطبيب أمس.
و؟ هل جربته؟
بلى. أنا أرتديه الآن.
شكرًا.
ما الذي تضحك عليه؟
أوه ، لا شيء.
قلت ما الذي تضحك عليه ؟ !
إنه سر!
مهلا ، ماذا كان ذلك الآن؟
سونوكو!
ماذا حدث يا سونوكو نيشان ؟ !
في كونان التالي: "رسالة الموت التي تعود (الجزء الأول)"! (الجزء الأول)
رسالة الموت التي تعود تلميح كونان التالي: صوت الألعاب النارية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، نحن في حلبة التزلج على الجليد!
آه ، بعيدًا ، بعيدًا عن الطريق ، ابتعد عن الطريق!